Oi bom dia boa tarde boa noite tá tudo
tranquilo por aqui ontem à tarde a gente
bater um papo a respeito de como
bolsonaro está se precavendo antes de
meter o pé na porta mostrei para vocês
que entrou com pedido no STF solicitando
que alguns governadores fossem obrigados
a rever suas políticas de isolamento
porque as consequências serão graves
mais pra sociedade muita gente comentou
já tinha previsto isso adiantar nada que
o aspecto vai negar esse fato é claro
que eles vão ligada às vezes pode parte
do câmbio de ontem para hoje aconteceu
novos Capítulos dois para ser preciso
para provar que esse é o caminho que eu
botar na tá seguindo tá se precavendo
quando ele haja de verdade ele não tem o
que falar sobre isso que a gente vai
falar no vídeo de hoje sempre daquele
jeito rápido objetivo e direto ao ponto
de falar a respeito esse jogo de xadrez
que tá rolando em Brasília Vamos bater
um papo rápido aqui sobre o Ciro Gomes o
cangaceiro coroné
e veja essa notícia aí PF abre inquérito
para investigar Ciro Gomes por crime
contra a honra de bolsonaro de acordo
com o estado de São Paulo inquérito foi
aberto a pedido do Ministro da Justiça
Parabéns André é depois de Ciro
entrevista criticar Presidente chamado
de ladrão pede diz que não comentará Que
notícia boa é mais assistiram é Machão
cangaceiro já falou que não tá sentindo
intimidado não tá cheio de brabeza ora
paciente intimidade mesmo né só para
parar de falar bobagem Para de mentir
porque eu não sei se o Ciro Gomes sabe
disso mas toda a sociedade tem uma
coisinha chamada lei pele e quando você
infringir esse negócio chamado Leite
você corre o risco de ser punido por
isso inclusive algumas vezes uma
coisinha chamada cadeia
oi como você chama o presidente da
república de ladrão Você tem uma prova
contra ele tá nesses vão fazer a prova
de corrupção de Julho dinheiro
eu falar para você deve ser normal pegar
uma retroescavadeira e não sei Quantas
toneladas e jogar em cima do monte de
família né Depois tacar Ketchup No peito
e dizer que tomou tiro estão esperando
até hoje o laudo médico do teu irmão né
é o Brasil Ciro Gomes que isso é de
menos pessoas como você né personagens
políticos folclóricos que acham que a
política é o quintal de casa não Ceará
merece muito gente melhor do que você o
Brasil nem falo porque você sempre foi
insignificante sempre um personagem
caricato de repente chegou sua hora de
pagar pelo tanto de venda que você fala
durante a sua vida pública desde que
você começou é um covarde mentiroso
cometeu um crime contra o presidente da
república e tem que pagar não é questão
sentir intimidada só de pagar pelo que
você fez meu queridão tá bom assim quero
ver você ser brabo na cadeia tá quero
ver
É sim o Presidente da República tá
começando a botar o pé no pescocinho do
Ester eu sei que algumas pessoas aí vou
dizer nada que é isso ele é mole ele é
frouxo não é mais o mesmo bolsonaro não
votei nesse banana Gente vocês não tão
no lugar dele tem muita coisa em jogo o
dele tá na reta o tempo inteiro né Assim
não dá para agir por instinto e ele tá
se precavendo juridicamente
Principalmente e também perante a
Comunidade Internacional que é muito
importante porque podem vir sanções
internacionais caso ele troca os pés
pelas mãos ontem eu mostrei pra vocês
que ele entrou com pedido nesta
solicitando que os governadores alguns
governadores revissem suas políticas de
isolamento social por conta das
consequências catastróficas que o Brasil
inteiro vai sentir por conta desse
absurdo claro que o chefe vai dizer não
Oi Dan nós vamos dar para ninguém e ele
sabe disso não pensa em que é o
questionar eu posso falar para que você
fez você sabe que eles vão dizer não nem
sabe e é bom para ele que ele girou não
é bom para ele pessoal tem de ontem para
hoje acontecendo duas novidades nesse
sentido para provar o que eu disse ontem
o bolsonaro propôs uma reunião contra a
crise sanitária para o externo só que
era essa não não quero me unir o senhor
não Presidente da República não quero a
bolsa maior que seguinte já em relação
aos Lopes não Procurou a suprema corte
Suprema corte da revisão É isso aí
porque também legal esse negócio mas
certo com certeza mas não não tá aí
legal beleza eu tentei
aí ele foi lá e convocou STF ajudá-lo no
combate à crise sanitária União tá
pedindo União ali entre os poderes o
próprio STF disse não
É o que então estão vendo que eu tô
tentando na cês tão coisa aí o Nações
Unidas Eu tô tentando aqui de um lugar
mas os cara não tô querendo ouvir não tô
querendo não é colaborar tem ontem
esteve um novo acontecimento esse o mais
importante o todo vejo Aí tirei as duas
postagens no Instagram no nosso camarada
Carlos Jordy a da esquerda é de ontem
que eu puxo para vocês né bolsonaro
Entra no STF para derrubar toque de
recolher adotado por governadores contra
o convidam e a direita é a nova medida
que o sol isso é importante bolsonaro
prepara PL que define todo o trabalho
como essencial o texto considera como
essencial as atividades urbanas e rurais
exercidas por pessoas físicas e
jurídicas que sejam fundamentais para
subsistência e manutenção essencial da
unidade familiar em especial sua
segurança alimentar
O que significa projeto de lei que
alguém aí tem dúvida do que vai
acontecer Será que alguém tem dúvida vai
chegar na Ester e os caras vão dizer não
não vai passar porque é inconstitucional
algumas em constitucional ou
inconstitucional
e não pode tipo bota impressos fere
sigilo do voto Não não sério eu tô
dizendo que construção isso aqui é
inconstitucional também porque a não
porque em 1937 é o povo fez cocô na
cabeça de não ser que então
inconstitucional tal é assim eles querem
sair de ar e chegar até ver como eles
vão fazer isso não interessa a
constituição normalmente que no meio do
caminho é um obstáculo nos deixar em
seus Guardiões da constituição para
tê-la como inimiga mas não jeito dá um
jeito passar né túnel pulo tem um jeito
deve chegar onde que é e eles vão dizer
isso aí o presidente além de poder dizer
o que solicitou essa tomasse medidas
contra o lote Dawn é que solicitou ajuda
do STF para superar essa crise sanitária
Tomou Não agora pode hora tentei uma lei
aqui projeto de lei Mas é que não deixou
eu tô tentando conversar você vai fazer
de tudo aqui para pacificar essa
situação mas os caras não estão deixando
E aí o que acontece quando o mostrar
botão exerce na rua para garantir que
você possa ir trabalhar
tu vai fazer o quê que é que vai ser vai
fazer
e vai reclamar vai bater o pé vai dizer
que não eu passei um artigo
constitucional presentes em direito e
fazer se usar as forças armadas em
situações extremas como essa
é mas vai certo dias não e aí é que a
gente vai ver o que vai acontecer cês
tão um entendendo ponto de ruptura
institucional definitivo que a gente
pode testemunhar dentro em breve
e o bolsonaro tá fazendo de tudo tudo tá
montando a cama tá forrando tudo para
ter todas as justificativas e
argumentações para se defender depois ó
eu fiz de tudo para evitar isso e tudo
e pedir que eles parassem com J aos
porque eu pego cativa minha com
presidente da república já estão
atropelando a lei recebe não fez nada
pedir ajuda do STF para trabalhar de
mãos dadas mas é contigo eles não
quiseram tentei criar um projeto de lei
aqui para permitir que as pessoas voltem
a trabalhar que começa seja aberto Eles
foram lá no permitido sabe que é
inconstitucional agora vou botar o
exército na rua e vamos ver que que vai
acontecer isso STF bateu o pé de novo aí
que o negócio vai acontecer mas entrar
em ebulição a gente vai ver o futuro do
Brasil sendo definido Se prepare o que
está para chegar eu sei que algumas
pessoas usaram acredito nisso bolsonaro
não é o bolsonaro que ele aguardem
porque o bolso ela que a gente energia
não tinha nada a perder depois que ele
virou Presidente Ele percebeu o tamanho
da responsabilidade e é do que estava em
jogo é o dele que tá na reta todo dia
não
o vosso tá aí diretamente porque se der
ruim para ele vai dar ruim para gente
também mas ele é que tá na frente do
negócio então confie no homem ele tem um
plano está jogando xadrez tá se
precavendo e vai chegar a hora que todos
nós ansiamos e arrisco dizer que é em
breve vamos ver o bicho pegar então é só
nosso vídeo do ataque tomar um café com
Red hoje de manhã eu mostrei a cutucada
que eu dou uma bolsonaro deu no Sérgio
moro é interessante que vocês vejam lá
porque é um assunto que eu já botei
várias vezes aqui essa questão da
investigação sobre o caso Adélio O bicho
é Tô sentindo que a pressão tá voltando
é sinal de que tem algo acontecendo não
é do nada que o Eduardo vai e Puxa esse
assunto na Cartola não ninguém falava
sobre Adele faz muito tempo tem do nada
ela tá dando entrevista vai falar nesse
assunto fala a respeito Sérgio moro que
o Sérgio moro não se esforçou para
desvendar esse me
E aí vem algo aí pessoal bem alto o que
eu sinto Né desde que eu comecei a
trabalhar diretamente com política
através Desse Canal das redes sociais é
que você vai percebendo o quanto a
máquina é pesada no Brasil porque as
coisas vão acontecendo para você eu
gravei um vídeo a respeito do som Victor
Dizem que ele seria preso Que sofrimento
hein Demorou né as pessoas você tá
errado você tá errado tá vendo tá
vendendo falsa esperança que aconteceu
né saiu foi afastado me pediu vai
acontecer qualquer que acham que
aconteceu em dois três meses Vai demorar
um ano e pouco mas vai acontecer porque
tudo no Brasil é lento Que o bolso ela
tem que ter Então essa experiência lá
ele sabe que tá fazendo a gente anseia é
por é decisões medidas drásticas e
rápidas mas ele sabe o andamento das
coisas e como fazer para não correr o
risco não sou dele cair né mas do Brasil
você destruído porque sim isso acontece
o bolsonaro sai é o fim desse país fica
só
eu não quero que isso aconteça nada a
ver isso aí né amor compartilha esse
vídeo deixe seu like deixe seus
comentários e inscrevam-se no canal e
forte abraço e a gente se vê por aí ó
[Música]